# شركة طيبة للاستثمار
(شركة مساهمة سعودية)

قائمة الدخل الموحدة
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ م

|  ٢٠٢٣ م (معدل - الإيضاح ٤٠) إيضاح | ٢٠٢٤ م إيضاح | إيضاح |   |
| --- | --- | --- | --- |
|  ٥٣٦,٤٠٦,٥٣٢ | ١,٣١٥,٢٨٢,٤٨٨ | ٣٠ | إيرادات  |
|  (١٩٣,٣٢٥,٢٦٩) | (٧٥٦,٧١١,٦٢٥) | ٣١ | تكاليف الإيرادات  |
|  ٣٤٣,٠٨١,٢٦٣ | ٥٥٨,٥٧٠,٨٦٣ |  | **إجمالي الربح**  |
|  (١,٠١٢,٥٧٤) | (١٣,٨٦٩,٤٦١) |  | مصروفات بيع وتسويق  |
|  (٦٩,٥٩٨,٤١٣) | (١٠٦,٠١١,٨٥٠) | ٣٢ | مصروفات عمومية وإدارية  |
|  ١١,٩٤١,١٣٣ | ٨,٧٤٩,٠٩٦ | ١٦ | عكس الإنخفاض في قيمة الذمم المدينة التجارية  |
|  (١١٩,٧٥٤,٣٧٥) | (٢٠,٥١٤,٨٨٣) | ٣٣ | مصروفات التشغيل الأخرى، صافي  |
|  ١٦٤,٦٥٧,٠٣٤ | ٤٢٦,٩٢٣,٧٦٥ |  | **الربح التشغيلي**  |
|  ١٦,٢٤٣,٦٩٨ | ١١,٢٤٥,٨٤٥ | ٣٤ | توزيعات أرباح من موجودات مالية بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر  |
|  (٩١٣,٧٢٢) | (١٠,٧٧٧,٥٩٥) | ١٣ | حصة في نتائج شركات مستثمر بها محاسب عليها بطريقة حقوق الملكية  |
|  (١٤,٣٢٩,٥٩٣) | (٨٩,١٢٢,٦٠٠) | ٣٦ | تكاليف تمويل  |
|  (١٠,٧٠٦,٨١٠) | ٥,٧٠٦,٨١٠ | ١٧ | عكس / (مخصص) الإنخفاض في قيمة الذمم المدينة الأخرى  |
|  (٢٤,٩٠٤,٣٨٨) | - | ١ | خسارة من بيع استثمار في شركة تابعة  |
|  (٩,٤٤٩,٧٩٩) | ٧,٨٤٧,٥٨٢ | ٣٥ | إيرادات أخرى / (مصروفات)، صافي  |
|  ١٢٠,٥٩٦,٤٢٠ | ٣٥١,٨٢٣,٨٠٧ |  | **الربح قبل الزكاة من العمليات المستمرة**  |
|  (١٠,٥٤٠,٣٥٢) | (١٩,١٣١,١٠١) | ٢٩ | مصروف زكاة  |
|  ١١٠,٠٥٦,٠٦٨ | ٣٣٢,٦٩٢,٧٠٦ |  | **صافي ربح السنة من العمليات المستمرة**  |
|  (٨٨٥,١٧٣) | - | ٢٠ | العمليات غير المستمرة  |
|  ١٠٩,١٧٠,٨٩٥ | ٣٣٢,٦٩٢,٧٠٦ |  | خسارة بعد الزكاة من العمليات غير المستمرة  |
|  ١٠٩,١٦١,٠٢٢ | ٣٣٣,٧٢٤,٧٣٦ |  | **صافي ربح السنة**  |
|  ٩,٨٧٣ | (١,٠٣٢,٠٣٠) |  | **صافي الربح (الخسارة) للسنة العائد إلى:**  |
|  ١٠٩,١٧٠,٨٩٥ | ٣٣٢,٦٩٢,٧٠٦ |  | المساهمين في الشركة الأم  |
|   |  |  | حصص غير مسيطرة  |
|   |  |  | **ربحية السهم:**  |
|  ٠,٦٥ | ١,٢٨ | ٣٧ | الربح الأساسي والمخفض للسهم العائد للمساهمين في الشركة الأم  |

الأستاذ / بدر عبدالله العيسى  
رئيس مجلس الإدارة

الأستاذ / سلطان بدر العتيبي  
الرئيس التنفيذي للشركة

الأستاذ / أمين عبدالله البخاري  
الرئيس التنفيذي للمالية

تشكل الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ٤٦ جزءاً من هذه القوائم المالية الموحدة.

٨